Жили-были дед да баба, который работал в маке, да баба. И была у них Корова Дуся, Курочка Зоя и анархистка Курочка Ряба.

Дала корова сок, да не простой - ананасовый.

Дед бил топором - не разбил.

Дед второй лоу киком пытался - не разбил.

Дед пил - не допил.

А Маргарет Тэтчер бежала, сумочкой махнула, яичко упало и разбилось.

Баба пила - не допила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, сок разбился.

Плачет дед, плачет баба и Курочка Ряба ушла работать фасовщицей на мясокомбинат,а говорит им Курочка Зоя и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам вам не сок, а молоко!
